a Dra Lucy na sua posição a senhora não
como pessoa e como médico a senhora não
vai tomar vacina e realmente não
aniversário com a possibilidade de
dinheiro e dar mais de jeito nenhum não
tem a mínima confiança agora só atende
centenas de pacientes né por semana por
mês eu sei que fala Tem uma carteira de
clientes e a primeira pergunta que o seu
paciente vai fazer a doutora eu devo
tomar essa vacina eu devo dar essa
vacina para o meu filho olha eu dou essa
explicação sua que dá para você que é
uma vacina que está sendo feita que não
deu para ser testada em todas as fases é
a o nível de proteção de cinquenta por
cento que é bem inferior
E daí que não tem efeito colateral
nenhuma que a possibilidade de você ter
necessidade de várias vacinações porque
a perda da imunidade é muito rápida é
até quando você fica infectado em três
meses babar você não tem mais de G então
é vale a pena você correr um risco por
um benefício que eu estou achando muito
pequeno e Nós não sabemos dos riscos os
quais são é a primeira vez que estamos
tendo uma vacina desse tipo né nesse
caso dessa vacina Doutora só não sabe se
é uma dose para vida inteiro tem que
tomar uma dose por ano não vamos ter tem
muitas perguntas não respondidas nesta
história da
E agora o que mais estranha aqui a
comunidade médica a comunidade
científica né esses mesmos Laboratórios
Eles não estão sendo transparentes né
vem o poder político e coloca o decreto
e tá tudo resolvido o negócio da né foi
e puseram a boca enorme está tendo uma
discussão tão grande justamente pela
falta de testes de conhecimento de
efeitos colaterais que foram suspensas
né agora americano é melhor de
brasileiro em ele pode ser mais
protegido que nós pelos nossos políticos
essa é uma boa pergunta é uma boa
pergunta né pelo menos o dono de pelo
menos o dono do trampo lá tá tá batendo
forte lá no FBI e mas os médicos estão
querendo liberar Depois dessa confusão
toda a vacina da pensa né